풀하우스
제4부
~Hellion~
안녕하세요.
연락도 없이 웬일이냐?
니가 바쁘다니까,
내가 와야지.
실례가 됐다면 죄송해요.
아니에요. 괜찮아요.
이영재, 바쁘긴 많이 바쁜 거 같네.
들어가세요.
들어가자.
너 여기로 이사한 것두
최실장님한테 들었어
왜 얘기 안했어?
그럼 너한테 일일이 보고해야 돼냐?
뭐?
그래, 바쁜 거 같은데 방해해서 미안하다.
잘 있어. 앞으로 다시는 너
귀찮게 하는 일 없을 거야.
왜 안들어 와?
네, 잠깐만요
저기요, 영재씨 방금
어디서 전화 온 줄 알아요?
근데 그분은 벌써 가셨나봐요?
어디서 전화 왔는데?
어, 방금 출판사에서 전화 왔는데요.
내 소설에 관심 있다고 좀 보자 그러네.
니 소설에 관심 있대?
그렇다네요.
내가 뭐라 그랬어요?
그러게 준다 그럴 때 받지.
이제 뭐 버스는 떠났지만...하하하
어떤 출판산지 돌머리 아니면
사기꾼 둘 중에 하날꺼다...
그래요, 맘대로 생각해요.
어차피 평가는 그쪽이 아니라
독자들한테 받는거니까.
제 책을 기다리는 독자들이 많아서요...
어유, 오셨어요?
여기 좀 앉으시죠...
네.
날씨가 많이 덥죠?
네, 많이 찌네요.
미스 김, 뭐하고 있어 여기
시원한 쥬스 좀 갖고 오지.
네?
근대 반지는 왜 안끼셨어요
영화배우 이영재씨랑 결혼하셨다면서요?
정말 축하드립니다.
아니...뭐...감사합니다.
저희 출판사에서 여성잡지까지
나오고 있잖아요.
첨엔 같은 분이 맞나 했는데...
사진 아주 잘 받으시던데요?
네...화장 때문에...허허허
근럼 제 원고는 그럼 출판이 되는 거에요?
언제쯤요?
근데요...사실 한지은씨 소설은
출판에는 좀 무리가 있네요.
네? 무리가 있어요?
이야기도 좀 산만하고 출판물로는
적합치가 않은거 같에서요.
그럼....전화하실 땐 책 출판에
대해서 하실 말씀이 있다구...
네, 그건 남편 되시는 이영재씨
얘기를 한번 해보시면 어떨까 해서요?
네?
이영재씨가 의대생 출신이라는 특이한
이력 말고는 비교적 사생활 노출이
- 않되지 않았읍니까.
베일에 쌓인 톱스타와 비밀스런 사생활.
사람들은 그런 얘기를 좋아하거든요.
저기 말씀 중에 죄송한데요.
제 원고 돌려주세요.
베일에 싸인 영화배우 좋아하네..돌머리..
사람들이 내 얘기를 얼마나 좋아한다구...
다들 얼마나 재밌다고 그러는데...
어떻게 오셨읍니까?
유민혁씨 뵐려고 왔는데요.
어느 부서 근무하시는데요?
잘은 모르겠는데 출판,
미디어 이런 계통이거든요.
그런 계통이라뇨
혹시 유민혁 본부장님 만나러 오셨어요?
본부장님요?
네, 맞는 거 같애요
약속은 하셨구요?
아뇨...약속은 안했는데요.
한지은 이라 그러면 아실거에요.
잠깐만 기다려보세요.
네
비서실이죠?
네, 한지은 씨라는 분이 찾아왔는데요.
네...네...
어쩌죠 지금 회의 중 이시라는 데요.
회의가 언제쯤 끝나는데요?
그건 저희도 알수가 없읍니다.
저..기획실에 김종우 차장님을
찾으러왔는데 기획실이어디인가요.
무슨 일로오셨읍니까?
김종우씨 만나서 뭐 좀
전해드릴게 있어서요.
우축으로가시면...
우축으로가셔셔
그쪽으로가시면 기획실이 있읍니다.
알겠읍니다.
감사합니다.
네.
이거 좀 전해주시겠어요?
네
꼭 부탁드릴게요.
꼭요, 부탁드릴게요.
네 알겠읍니다.
베일에 싸인 톱스타의 사생활은 무슨...
저 인간한테 먹고, 자고, 뛰는 거
말구 도대체 사생활이 뭐가 있냐구?
비켜요, 사람 좀 앉게
갔다왔냐
가니까 뭐라 그래? 출판하겠대?
네? ...
아니, 아직 결정 난 건 아니구요...
조금만 더 생각해보기로 했어요.
너 까였지?
까이긴 누가 까였다고 그래요?
내가 그럴 줄 알았다.
잘난 척 하고 나가더니
내가 너 소설인지 뭔지 쓴다
그럴 때부터 웃긴다
니가 소설은 무슨...
저기요, 그쪽이 안그래도, 저
지금 기분 별루 안좋거든요.
그만해요. 네?
그래 알았어, 그만하께...
그럴주알았지...허허허
어머, 저거 뭐에요?
어머, 이거 여기 있었네.
뭔데?
전에 이영재씨가 여기 버린 거요.
오늘은 영 재수가 없는 날은 아니네.
야 그거 그냥 버리라고 그랬지.
비싼 걸 왜 버려요?
내가 줏었으니까 이제 내꺼에요.
너 그지야?
뭐라구요?
이리 내!
싫어요.
그냥 바다에 던져 넣으란 말이야.
악!
야! 지금 뭐 하는 거야?
너, 당장 나가.
오갈 데 없이 그지 같은 게 불쌍해서
집에 들여놓은 거 부터가 내 실수다.
내가 잠깐 미쳤었던 거 같은데...
이제 이거 물리고 나니까
정신이 확 차렷거든.
그러니까 너 이제 좀 나가줘야 되겠다.
나는 도저히 너랑 같이 있을 수가 없어...
열이 받어서.
피차 일반이야.
나는 뭐 너같이 성질 더러운 왕싸가지
싸이코랑 같이 있고 싶은 줄 알어?
뭐? 왕싸가지 뭐?
나도 참을 만큼 참았어.
그 개떡같은 성질 받아주느라
내 속이 아주 썩어 문드러졌다고.
어 그래, 그러니까 나가란
말이야. 당장 나가.
내가 왜 나가? 나갈려면 그쪽이 나가야지.
뭐?
내 집인데 내가 왜 나가냐구?
이제 이 집 내 거야.
계약서에 도장 찍었잖어?
계약서?
그래, 이혼시엔 풀하우스를
한지은에게 양도한다.
왕싸가지,
너랑 같이 보낸 악몽같은 시간들은
영원히 잊지 못할거다...
잘가라.
미치겠구만...
미치는 건 그쪽 사정이구요,
우리 집에서 빨리 나가
야, 누가 너랑 이혼한대?
뭐?
그럼 계약기간 대로
6개월 후에 보자.
그럼 그때 도장 찍고 집 주께. 그러니까
일단은 ....니가! 나가!
가 빨리 가
니들 뭐하냐?
뭐 하긴
근데 여긴 웬일이야?
당분간 여기서 신세 좀 지자.
여보세요?
지금 지은이 저희 집에 같이 있거든요.
제가 금방 데리고 갈테니까
아무 걱정...
여보세요?
그러면 또 싸운거야?
뭐 때문에 싸웠는데?
아무리 그래도 그렇지, 뻑하면
가방 싸는 거, 그거 버릇된다.
참, 그러니까 생각나는데,
니들 어쩌면 그럴 수가 있니?
안전한데로 델구 간다고 해놓구
이영재한테 끌고 가?
너 잘되라고 그런 거지.
친구가 잘못된 길로 가는 걸
가만 보고 있으면 되겠냐?
친구? 니들이 친구냐?
어떡해?
여보세요?
네? 말씀드렸잖아요.
저는 그런 책 쓰는 일엔 관심 없어요.
그리고 저 이제 이영재씨랑
아무 상관없는 사람이거든요.
네, 지금은 별거중이라
사생활도 잘 몰라요.
그러니까 연락 하지 마세요.
네, 죄송합니다.
별거? 너 그럼 쫓겨난 거야?
야, 쫓겨나기는? 누가?
내 발로 내가 나온거야.
그 인간 꼴보기 싫어서.
그럼 너 여기 얼마나 있을건데?
나도 언제까지 여기 있을 수는 없지.
그래서 말인데 내 돈은 어떻게 됐어?
취직은 된 거야?
어 취직은 아니구...
사실은 내가 사업을 하나 구상하고 있거든
저기, 자기야
어 매니지먼트 사업인데
이영재씨가 조금만 도와주면 되거든
좋은 말로 할 때...취직해라.
이제는 여섯시 반만 되니까,
눈이 저절로 떠진다....
아, 미치겠네...
안돼. 더 자야돼..자야 돼.
이번엔 불화설이랜다.
니들 결혼한지 얼마나 됐다구,
벌써 이런 얘기가 나와?
옛날에 열애설 이런 거랑은 차원일 달라.
얼마나 치명탄 줄 알어?
벌 거 아니에요.
글쎄 별 거 아닌데, 왜 이런
얘기가 나오게 하냐구?
제가 알아서 할게요
말씀 끝나셨으면 가볼게요
내일 강혜원씨 잡지 화보
스케줄 있으니까 준비해.
그 일...안하기로 했는데요.
그 잡지 한국판이 아니라
아시아 판이라며?
표지 니 사진으로 하기로
하고 촬영하기로 했어.
혜원이랑 왜 그러는지 모르겠는데,
이건 일이야...일. 구별해.
이력서 해 봤지만 안돼.
요즘 취직하기가 얼마나 힘든데...
그래 월급 받아가지고는 10년을
해도 니돈 다 못 갚어.
그러지 말고 그 사업계획서
한번만 더 검토해 보자.
이영재씨가 조금만 도와주면...
야, 이영재 얘기하지 말라 그랬지?
그 인간 얘기 나오면 아주 자다가도
벌떡 일어나. 열 받아서
그래도 부부싸움은 칼로 물베기라 그랬어.
우리를 봐서라도 그만 화해해.
빨리써 빨리써
알았어
누구야? 이영재씨?
여보세요?
네? 맞는데요,
누구세요?
어머, 안녕하세요...
좀 부탁할게 있어서요...
내일 별일 없으면 도시락 좀 싸다줄래요?...
10인분 정도요...
좀 부탁할게요.
야 이영재,난데.
지금 빨리 와.
3분 안으로 안오면 우리 15년
우정도 정말 영원히 끝이다.
알았지
너 왜 안들어오고 그냥 갔어?
어?...
사실은 너 나한테 화 났었지?
...너한테...화가 왜 나?
...내가 너한테 화 내는 거 봤어?
아니, 너 나한테는 한번두 화낸 적 없어.
내가 이번에 얼마나 겁났는 줄 알어?
다신 그러지마. 알았지?
어? 알았지?
알았지?
어...그래, 그럴게
영재야,
너...한지은이랑 알고 지낸 시간이 길어?
나랑 알았던 시간이 더 길어?
너.
그럼 너는...
한지은이 좋아? 내가 더 좋아?
...너.
니 마누라가 더 좋아야지 바보야
영재야, 나는 너한테 소중한 존재지?
특별한 사람이지
그래, 넌 나한테 특별하고
소중한 사람이야.
한지은보다 더?
음?
내가 이기적이라고 해도 상관없어.
나는 누구보다 너한테 소중하고
특별한 사람이야.
너 그거 까먹지 마.
그거 까먹으면,
나 너 용서 안 해.
내생일~
야 잘 좀 해라
야! 그만 좀 먹어라...모잘러
내가 먹는 거니?
우리 애기가 먹는 거지.
으유...
근데 웃긴다.
왜 너한테 도시락을 싸오라고 그래?
널 너무 만만하게 보는 거 아냐?
사정이 있나보지
야, 우리 도시락 장사할까?
이렇게 못생긴 김밥
사먹는 사람이 어딨냐?
이게 어디가 못생겼어?
이만하면 이쁘지.
그리고 우리 동욱이는 나
힘들다구 그런 거 못하게 하잖아.
으유...
지은아. 너 1면에 나왔드라.
와, 소식 빠르다니까.
잠깐만 됐어요
내가 봐줄게
수고했어요
어디보자...
근데 신문에 난 거 뭐야?
지은씨랑 싸웠어?
아무 것도 아냐.
신경쓰지마.
왜?
난 물어보면안돼?
...정말 아무 것도 아냐.
야 영재야,
촬영 끝나고 우리
초밥 먹으러 안갈래.
내가 맛있는데 한군데 개발했거든.
그래. 그러자.
그래.
자 준비 됐으면 촬영 시작합시다
네.
어 왔어요?
네. 안녕하세요.
도시락 만드느라 고생했죠?
아니에요...
도시락들 먹고 하죠.
이영재씨 부인이 도시락 싸오셨네요.
잘 먹겠습니다
네, 많이 드세요.
방해되니까, 잠깐만 좀 비켜주세요.
아..예
야 두분 너무 쑥스러워 하신다.
그러시지 말고, 하나 집어서
입에 넣어주시죠?
솜씨가 어떠세요?
맛있네요...
맛있다.
이영재씨도 부인한테 집어서
하나 넣어주세요
두분 다정한 모습 너무 보기 좋네요.
엔딩 컷에 넣게요.
두분 뽀뽀하는 걸로 마무리하죠.
네?
웃어라이!
이영재는 공인이에요.
많은 사람들이 지켜보고 있는 사람이라구.
하고 싶은 말이 있어도 참을 줄 알아야죠.
그렇게 생각 없이 말하고,
행동하면 되겠어요?
그런 말 한마디가 꼬투리가 되서
기삿거리가 되는 거에요.
우리가 얼마나 진땀 뺐는 줄 알아요?
물의를 끼쳐서 죄송합니다.
오늘 도시락 싸와줘서 고마워요.
맛있게 잘 먹었어요.
네...
시간 많이 뺏어서 미안해요.
피곤할 텐데 가봐요.
네
이게 왜 저기 있어요?
아, 영재가 읽어보라고 주던데?
어떤지 한번 보라구.
그 인간이요? 진짜요?
읽어보시니까? 어때요?
시나리오로는 안되겠어.
스토리도 엉망이구.
스토리가...엉망이에요?
어, 도대체 뭘 얘기하겠다는
건지 모르겠어.
문장도 엉망이고,
구성도 뒤죽박죽이야...
중간중간에 반짝거리는 건 있는데,
그거 가지고 얘기가 되나?
이 정도 얘기는 인터넷에 널렸지.
영재 친구가 썼다 그러대?
제가 썼는데요.
어머, 정말?...
미안, 내가 실수했네 맘 상했어요?
아니에요.
그럼 이건 제가
...안녕히 계세요.
여보세요,
혜원아.......어, 미안해.
어떡하지? 많이 기다렸어?
아니, 아니야,
...그래, 둘이 화해한 거 같애서 다행이다...
어, 그래 밥은 다음에 먹자.
그래. 어. 끊어
참, 지은씨한테도...
너 왜 그래? 뭐라 그러디?
신경 쓰지 마. 신문기사 같은 거,
일일이 신경쓸 거 없어.
형편없대요. 내 얘기가
어?
엉망진창이래요.
이영재씨 말이 맞아요.
내가 쓴 게 소설이에요?
그냥 널린 게 그런 얘긴데. 이영재씨
스캔들보다도 못한 얘기지
내가 언제?
난 그런 얘기한 적 없는데..
미안한데요. 말 시키지 말고,
그냥 조용히 가요...
...몇칠째야
한 일주일 됐나요
아니 일주일은 더 됐지
그럼 내가 전화 한번 해볼까요
전화는 무슨 전화야
전화 하지마
그래도...
당신 전화하면 나한테혼나
애비야
어머니도 전화하지마세요
네
그럼...전화 안하지
저 먼저 일어나겠읍니다.
니 칫솔 내가 변기에 빠뜨렸었는데.
괜찮아. 깨끗하게 씻어놨어.
뻥인데...
사실은 저기 휴지통에다 빠뜨렸지롱
야, 미역국이 아니고, 콩나물국이냐?
아무거나 주는 데로 좀 먹어요.
아무거나가 아니라 생일엔
미역국을 먹어야지.
오늘 이영재씨 생일이에요?
아니...
니 생일이잖아.
너는 니 생일도 모르냐?
그러네...
이영재씨가 어떻게 알았어요?
내 생일인 거?
생일인데 뭐 할거냐?
나 매직랜드 가고 싶은데.
뭐? 매직랜드?
동욱이랑 희진이랑 같이
가자 그래야 되겠다.
셋이서 매직랜드 가본 게 얼마만이야?
셋이서 갈라구?...
나는?
그렇게 사람 많은 데를
이영재씨가 어떻게 가요?
야 누가 간대?
나도 오늘 하루 종일 약속 있어.
스케줄 빡빡해
그래요? 잘 됐다.
그럼 난 저녁 때까지 놀다 오면 되겠다.
유치하게 매직랜드는...
참 오는 김에 내 가방도
도로 갖고 오라 그래야지.
놀러 나가는 건 좋은데...
청소 구석구석 다 해놓고, 그러고 나가라.
그럼요, 당연하죠.
어, 니들은 뻑하면, 영원한
친구 어쩌구 그러면서,
어떻게 내 생일을 모르겠냐.
야...됐어, 필요 없어...뭐?
아니, 그래서 오늘 우리 매직랜드 가자구.
내 생일엔 한결같이 매직랜드지.
빠지면 생일이 안되지...
그럼...재밌겠지? 그래...
바쁘다고 그러더니 지금 나가요?
하여튼...성격 이상해.
그래, 저녁은 사먹지 뭐...
알았어 그럼 나중에 드림랜드에서 보자.
여보세요?...
어머, 안녕하세요.
네, 보내 주신 거 잘 읽었습니다.
좀 뵀으면 하는데 오늘은 시간 어떠세요?
사실은 제가 다음주부터 일이
좀 많아질 거 같아서요.
너무 급한 가요?
아뇨, 아뇨, 오늘도 괜찮아요.
네, 그럼 이따 뵙겠습니다.
네
어, 난데 오늘 매직랜드 취소다.
어서오세요
저..작가들이 많이 쓰는 녹음기는 뭐예요
여기있읍니다.
쟤는 오늘 무슨 스케줄 있니?
아니요 오늘없는데 나와 있네요
형편없어.
그런 쓰레기 같은 시나리오 갖고
무슨 투자를 하라는 거야?
그래 아주 쓰레기야...
글쎄 감독이 누구건 상관없어.
우리 투자 못한다 그래.
글쎄, 더 볼 것도 없다니까.
수정할 필요 없으니까,
그런 쓰레기같은 시나리오는
시궁창에다 쳐박고 다시 쓰라 그래.
지금 손님 왔으니까 다시 전화할께
안녕하세요.
앉으시죠
네
결혼식 때 갔었는데 경황이 없어서
인사 못드렸어요. 축하드립니다.
네...감사합니다.
참, 차 뭐 드시겠어요?
아뇨. 별루...괜찮아요...
아, 보내 준신 거 잘 읽어 봤습니다.
그때 들었던 얘기보다는
좀 실망스럽던데요.
제가 지금까지 읽은 글 중에서
가장 최악이었어요.
도대체 무슨 얘기를 하겠다는
건지 모르겠어요.
알맹이는 없는데 페이지는
왜 또 그렇게 많은지,
아무튼 그 글을 읽어 내는 거부터가
너무나 고통스럽던데요.
얘기가 어디 인터넷에 모은 얘기를
베껴서 섞어놓은 거 같은 느낌도 들고
이거 정말 본인이 쓴 거 맞읍니까?
네, 제가 썼어요. 문장도 엉망이고,
구성도 뒤죽박죽인데다가
무슨 얘긴지 알 수 없는
읽은 거 자체가 고통스런
그런 얘기를 제가 썼어요.
그리고 앞으로 계속 쓸거에요,
죽을 때까지, 아니 죽어서도 쓰구요,
다음 세상에 다시 태어나서도 또 쓸거에요..
그렇지만요, 그쪽도 말씀 그렇게
싸가지 없게 하는 거 아니에요
다른 사람한테 함부로 쓰레기라고
그럴 게 아니라,
그렇게 싸가지 없이 말하는 그쪽 싸가지부터...
시궁창에 쳐박으세요
먼저 일어나겠습니다. 실례 많았습니다.
그래도 아주 쓰레기는 아니에요.
계약하죠.
시놉시스, 일주일에 하나씩 써오세요.
시놉시스가 영화로 만들어지면 추가로
계약금을 더 드리는 걸로 하죠.
그러지 말고 타세요.
네...
저기 아까는 정말 죄송했어요.
아주 흥분하셨든데요?
...네, 제가 원래 흥분을
잘 하는 성격이거든요.
별일 없으시면 식사하고 들어가실래요?
네?
계약금도 받으셨는데,
밥 사야 되는 거 아니에요?
야 이영재 아냐?
맞는거같은데
아 어디에 있는거야
어디있는거야
야
뭐?
이영재
정말? 어디?
우리 옆에
헉, 맞어
저기요...맞죠?
이영재 오빠 맞죠?
오빠 너무 좋아해요.
빨리 사진찍어
여기에다가요
싸인좀 하나만...
오빠 똥누는 거 아냐?
야, 여기서 이영재 똥싸고 있대
내가 들어가볼게
오빠! 여죠?
오빠 빨리 나와보세요.
최실장 나야. 여기 매직랜든데
여기좀 와줘야돼겠는데요
빨리...네
내일 신문에 또 나겠는데요...
근데 도대체 거긴 뭐 하러 갔어요?
뭐 드실래요?
저기요, 스파게티는 어떠세요?
제가 이 근처에 스파게티
잘 하는데 알거든요.
저기요 오늘은 제가 살게요.
다음 번에 지은씨가 사요.
식사매뉴주문...(웨이터에게능숙하게주문)
지은씬 뭐 드시겠어요?
저두 그거 먹죠, 뭐.
영재는 요즘 뭐해요? 영화 다 끝났죠?
모르겠어요. 내내 놀다가
오늘은 또 촬영이 있대요.
그래, 결혼하니까 어때요? 재밌어요?
재미는요? 그냥 정신수양 한다
그러고 살고 있어요.
네?...하..참
별루 재미도 없는 얘긴데
왜 그렇게 웃으세요?
아뇨, 저는 재밌는데요.
지은씬 본인이 얼마나 재밌는
사람인 줄 잘 모르죠?
태워다 주셔서 감사합니다
아뇨,
와..집이 참 예쁘네요
그럼, 잠깐 들어왔다 가실래요?
아뇨, 영재도 없는데 다음에 다시 오죠
네, 그럼 안녕히 가세요.
들어가세요
이제 오냐?
언제 들어왔어요?
좀 전에
그럼 불부터 켜지 껌껌한데
앉아서 뭐해요?
야 도대체 넌 애가 왜 그러냐?
뭐 가요?
지금 몇 시야?
가정주부가 왜 지금까지 싸돌아다녀?
왜 시비에요?
놀다가 늦게 온다고 그랬잖아요.
저녁은 먹었죠?
안먹었어. 밥 차려.
네? 아직도 밥 안먹었어요?
그래,그러니까 밥 차리라 그러지.
밥 차려
밥 없는데?
뭐?
늦게 들어올 거라면서요
그럼 라면 먹을래요?
싫어. 안먹어.
밥하라구. 밥
하라면 하지, 왜 그렇게 말이 많냐?
꼭 저렇게 부려먹을려구...
야, 밥 하라니까 어디 가?
옷 갈아입으러 가요
하여튼 인간이 왜 저러냐?
이영재씨, 오늘 매직랜드 갔었어요?
뭐? 내가 거길 왜 가?
갔는데 뭐? 왜 뻥을 치시나?
그래, 갔었다. 왜? 어쩌라구?
나 찾으러 갔었어요?
내가 미쳤냐? 내가 너를 왜 찾어?
그냥, 심심해서...하도 가본지가
오래돼서 궁금한 김에들러본 거야.
나 오늘 거기 안갔는데...
그래, 안갔는데 어쩌라고?
많이 기다렸어요?
많이 기다리긴? 나 너 안기다렸어.
너 왜 웃어? 웃지마!
뭘 봐? 밥 먹는 거 처음 봐?
우리, 매직랜드 가요.
미역국도 없고, 생일케葯 못먹었는데
매직랜드는 가야죠.
어...
야, 봐봐 문닫았잖아.
그러니까, 멋진 거지.
아무도 없는데 들어가서 놀아야 재밌죠,
영화에 나오잖아요.
많이 찍어보셨잖아요.
지금 영화 찍냐? 나보고 어쩌라고?
그럼 도로 집에 가요?
가만있어봐 잠깐 생각 좀 해보고...
그럼 영화 찍을 땐 어떻게들 한 거에요?
그거야 스탭들이 미리 다 섭외를 하지.
야 따라와...
빨리 이리와봐요
무서워요
바보같얘
시원하게 좀 와봐요.
살살가
싫어
정말 머리 나쁘다
이영재씨 혹시 돌머리에요?
사람 말을 그렇게 못알아 들어?
와..인간에 한계는 어디까지일까...
인생 그렇게 만만한거 아니예요
와 진짜 머리나쁘다...하
너무 바보같에...
아이구 아프겠다
야, 굼벵이도 구르는 재주가
있다더니 진짜 그러네.
참 말을 해도, 굼벵이가 뭐냐? 굼벵이가?
옛날에 꼬말 때 엄마한테 배웠어요.
우리 엄마, 스케이트 잘 타셨거든요.
어머니가 큰 일 하셨구나.
너 같이 머리 나쁜 애를 이 정도
실력으로 만드신 건 거의 기적이야...
내가 너 가르쳐 봐서 알잖아.
얘기 좀 들어요. 내 생일이잖아.
알았어 얘기 해.
까먹었다.
봐, 너 머리 되게 나쁘다니까.
아, 생각났다 생각났어.
나 오늘 계약했어요. 이제
프로 작가가 된 거죠.
정말로?
아니, 정식 작가는 아니구,
뭐 시나리오 시놉시스 구성작가라는데...
장르는 중요한 게 아니라
이제 많은 사람들이 내
얘기를 듣게 된다는 게...
마음이 막 이상한 거 있죠?
옛날에 어렸을 때 엄마한테
들었던 이야기들,
이제 많은 사람들한테도 다 해줄 거에요.
좋은 음악이나 좋은 그림처럼,
좋은 이야기는 사람의 마음을
움직이고 아픔을 치료한대요.
그러니까 지은이 너도 마음을
움직이는 사람이 되거라.
어머니가 그러셨어?
어떻게 알았어요?
야, 그런 좋은 이야기는 뭐 아무나 쓰냐?
그러니까요,
앞으로 나도 많이 노력해서
좋은 이야기 쓸거라구요.
파이팅!
거기 지금 파이팅이 어울리니?
파이팅!!
파이팅! 파이팅!
파이팅!
청소는 다해놓구 거기 앉아있는 거냐?
좀 있다 할 거에요.
녹음 갔다 올 테니까,
갔다올 때까지 다 해놔라.
깨끗하게 해놔라
마음을 움직이는 사람이 되라,
한지은 생일 축하한다
아 아 마이크 테스트
이영재가 이상하다
알고보면 세상에 나쁜 사람이 없다더니
정말 그런 것일까?
가끔가다 귀여운 면도 있고...
잘 모르겠다
근데 지금 이건 녹음이 잘 되고 있는 것일까?
네, 나가요
너 이집에서 당장 나가?
~감사합니다~
Hellion